玟縡：global（全球）
立于：spotlight（聚光燈）
全體：THE SHOW～
玟縡：大家好，我們是無論在哪裡都是最漂亮的MC，JJae
立于：Li
全體：BBo～
玟縡：「縡貓咪」—玟縡！
立于：我是「loveliyubunny」—崔立于～
玟縡：不是，立于你不覺得最近天氣有夠好的嗎？
立于：是
立于：超級好啊
玟縡：但你知道剛好在這時候，可以感受到韓國的四季嗎？
立于：四…四季嗎？現在明明是秋天啊
玟縡：這是有原因的。因為清晨有點冷，早上涼颼颼的
玟縡：到了下午又有點熱，而到了晚上又變得涼爽
玟縡：一天之內就能感受到四季的魅力
立于：喔，聽起來很有道理耶。我最近也學了一句很適合現在天氣的話
玟縡：什麼？
立于：你知道「散步要不」嗎？
玟縡：我可是很懂現在流行的年輕人用語喔？當然知道啊
立于：哦？
玟縡：不就是「要不要去散步」的意思嗎？
立于：喔，答對了
玟縡：在這樣的天氣裡還煩惱要不要去散步，不是很浪費時間嗎？
玟縡：立于！今天散步要不？
立于：是
立于：走啊，我真的很喜歡走路呢
玟縡：約好了喔，真的要去喔？
立于：好啊，走吧
玟縡：好的，我也是。今天晚上就和最喜歡的JJaeLiBBo一起，在這麼這麼美好的天氣裡和THE SHOW一起
立于：享受秋日散步的同時，先來讓我們透過影片看看今天的THE SHOW CHOICE候選名單吧
玟縡：全球音源串流分數、專輯分數，以及
立于：粉絲參與度分數、事前投票分數
玟縡：再加上直播期間統計的即時App投票分數，結合起來就會決定今天的THE SHOW CHOICE主人公！
立于：現在請立刻打開投票App，為你支持的明星投票吧！
玟縡：由喜愛K-POP的全球粉絲們共同選出的THE SHOW CHOICE！
立于：究竟誰能獲得這份殊榮呢？請大家一定要鎖定到最後一刻喔！
玟縡：THE SHOW
全體：PLAY～
玟縡：MC JJaeLiBBo準備的最火熱訪問！今天JJaeLiBBo要訪問的第一組明星
立于：接下來要介紹的是，從少年成長為大人的七位青春少年們——TUNEXX
東奎：跟大家打聲招呼，二、三
全體：大家好，我們是TUNEXX！
玟縡：歡迎你們！如果說出道專輯展現的是少年美，那麼這一次因為展現出大人風味而成為了熱門話題
玟縡：TUNEXX所展現的大人風味究竟是什麼呢？
成俊：我們展現出的大人風味，就是與主打歌《BLUE MODE》非常契合的紳士又性感的魅力
東奎：可以展現一下嗎？
成俊：要展現給大家看嗎？
東奎：5, 6, 7, 8
立于：好，那麼成員當中，最適合《BLUE MODE》的成員是誰呢？
立于：一、二、三！
立于：哦～
泰拉：It's me！
玟縡：Yes. It's you! TUNEXX的成熟魅力代表——泰拉恭喜你
玟縡：那麼該展現一下大人風味了吧？《BLUE MODE》魅力PLAY～
泰拉：我來展現給大家看
立于：好，而且聽說在《BLUE MODE》當中，牢牢抓住粉絲們心意的必勝PART，就是成俊的PART。你覺得原因是什麼呢？
成俊：我想應該是因為那個PART可以展現我帥氣的鎖骨，所以TUEWIN們才會喜歡吧
玟縡：啊～那個以帥氣鎖骨為亮點的必勝PART！可以展現一下團體版本嗎？
東奎：可以！
玟縡：準備好了嗎？
東奎：準備好了！
玟縡：很好，音樂PLAY～
玟縡：確實能感受到大人的風味呢
玟縡：請大家多多期待已經成長為大人的少年們——TUNEXX，展現《BLUE MODE》魅力的回歸舞台
立于：接下來繼續看看其他明星們的舞台吧
全體：THE SHOW PLAY～
立于：接下來要迎接的是造訪韓國的GLOBAL J-POP明星們
玟縡：首先是以瞬間就能讓人著迷的歌聲，帶領大家走進夢幻秋色的七位少女們
立于：在Ettone帶來的Dreamcore舞台之後
玟縡：是跨越語言隔閡、展現壓倒性熱情的少年們
立于：ONE OR EIGHT的回歸舞台現在公開
玟縡：THE SHOW
全體：PLAY～
玟縡：JJaeLiBBo要訪問的第二組明星是
立于：以GLOBAL HITMAN姿態回歸的82MAJOR
玟縡：你們好！
城一：好的，跟大家打聲招呼，二、三！
全體：大家好，我們是82MAJOR！
玟縡：歡迎你們！接下來就是眾多粉絲們期待已久的82MAJOR「粉絲心意驗證時間」
立于：JJaeLiBBo的「粉絲心意Catch Time（抓住粉絲心意時間）」！
玟縡：將將～只要猜中粉絲們事先投票的結果就可以了
立于：你們有多大的信心呢？
城一：有這麼大！！！
玟縡：很好！那麼第一個Catch Time的問題是
立于：最適合「男人的惡魔」這個稱號的成員是？
玟縡：好，如果你們之中有人認為「最符合男人的惡魔就是自己」，請舉手！
誠模：是我吧*3
誠模：我就是惡魔本身
立于：那麼究竟粉絲的想法是否一樣呢？首先來看看下位圈的結果吧
玟縡：好，下位圈，下位圈
成斌：下位圈？
玟縡：首先，成斌是壓倒性的最後一名
玟縡：城一、誠模、晳浚也都位於下位圈
成斌：這也太過分了吧？
玟縡：好，不過大家不用擔心，這些全部都是粉絲們的選擇喔
玟縡：這樣一來，禮燦和忙內到均，就成為82DE選出的「男人的惡魔」第一名候選人了
禮燦：來吧
立于：那麼，你確信自己會拿到第一名嗎？
玟縡：確定嗎？
禮燦：啊，當然了
到均：我其實…
到均：「男人的惡魔」這題選了禮燦哥
玟縡：阿～
玟縡：又這樣把機會讓給哥哥了呢，很好
立于：那麼要不要來做個「男人的惡魔」POSE，展現一下自己呢？
玟縡：好，首先是禮燦！
禮燦：等一下，啊！等等*3
玟縡：One more time（再來一次）
玟縡：OK*n，Not bad*n
立于：接著換到均
玟縡：到均
立于：一、二、三！
誠模：這才叫男人啊
玟縡：沒錯，這的確是男人。那麼究竟粉絲們選出的最佳「男人的惡魔」會是誰呢？請看結果！
立于：男人的惡魔
立于：恭喜到均
成斌：哇！到均！
立于：感想如何呢？
到均：喔，我嗎？
玟縡/立于：是
到均：謝謝大家，作為「男人的惡魔」，我會全力以赴的
玟縡：好的
玟縡：好，帶著這股氣勢，進到第二個Catch Time，我們來看看問題吧
立于：「如果是自己人，最能讓你感到可靠的成員是？」
玟縡：總結來說，就是當自己人很有利，相反地絕對不想讓他變成敵人對吧？
玟縡：而且聽說這次的第一名的得票率足足有48%
立于：這個壓倒性的第一名會是誰呢？
誠模：誠模
成斌：喔，我覺得應該是城一
成斌：城一平常就是個很有責任感的隊長，如果讓他成為敵人，我覺得他反而會放下責任感不會再照顧我們了
玟縡：喔～真是個壞隊長～究竟粉絲們是不是也這麼想呢？讓我們來看看投票結果吧
立于：好，最希望成為自己人的成員第一名是——
禮燦：不是，為什麼？
立于：是城一～
立于：你覺得這麼多粉絲支持你的理由是什麼呢？
城一：我想應該就像成斌說的那樣，因為我平常很照顧成員們，也有好好照顧82DE們的關係吧
玟縡：好的，啊，晳浚和禮燦也不要太難過喔
晳浚：這是怎麼回事？
玟縡：還有最後一題呢，讓我們進入最後的Catch Time
立于：粉絲最想看的主打歌《Like Fire》Challenge是？
玟縡：好，這是投票選項。先介紹一下，1號是「男人的惡魔」
玟縡：2號是「可愛」
城一：可愛
玟縡：3號是「清純」
城一：清純
玟縡：4號是「油膩撩人」
立于：那我們可以先簡短搶先看一下嗎？
玟縡：可以嗎？
禮燦：我馬上來！
玟縡：OK
玟縡：氣勢很好嘛，親愛的！好，接下來是《Like Fire》各版本的搶先看
玟縡：好，男人的惡魔
玟縡：好，接著是可愛
玟縡：接著是清純
玟縡：接著是油膩撩人
油膩撩人
感受到了
玟縡：喔，這是怎麼回事？*2
立于：哇，真的會讓人想說「Come right now」呢
玟縡：粉絲們當時應該相當苦惱吧？那麼，這幾個版本當中最想看到的是哪一個呢？
玟縡：就是...
誠模：男人的惡魔
玟縡：果然是
玟縡：「男人的惡魔」版本，好，那當然得馬上展現給大家看看了對吧？
誠模：Ya～
立于：「男人的惡魔」版本《Like Fire》，音樂PLAY～
玟縡：Let's GO！
玟縡：喔～太熱了
玟縡：是誰從火焰之中回來了呢？
全體：「男人的惡魔」－82MAJOR！
立于：好，帥氣的舞台絕對不要錯過喔
立于：接下來繼續看看回歸明星們的舞台吧
全體：THE SHOW PLAY～
玟縡：今天JJaeLiBBo要訪問的第三組明星是
立于：接下來要介紹的是，能在疲憊的日常中為大家帶來特別一天的VERIVERY
東憲：好的，跟大家打聲招呼，Let’s Face
全體：Who We Are！大家好，我們是VERIVERY
玟縡：沒錯，聽說主打歌《Don't Panic！》是一首即使地球滅亡了也想聽的歌曲
玟縡：如果只能選一個「一定要聽這首歌的時刻」，會是什麼時候呢？
東憲：我覺得現在正在看THE SHOW的這個時刻可能不太適合。等節目結束後，帶著不捨的心情聽會比較好！
立于：很好耶，成員之中如果選一位跟《Don't Panic！》概念最合得來的成員，會是誰呢？
立于：一、二、三！
東憲：延浩！
玟縡：延浩，你覺得原因是什麼呢？
延浩：我想應該是因為我這幸福的能量和陽光笑容吧？
東憲：真可愛～
延浩：還有像糯米一樣的臉頰
立于：那麼現在該馬上證明一下這個理由了吧？
延浩：這麼突然嗎？
玟縡：對，就是這麼突然的《Don't Panic！》
延浩：好，我來證明一下
延浩：VERRER～就算再怎麼餓，也Don't Panic！
東憲：太可愛了～
立于：好，最後光是聽著就讓人放鬆下來的《Don't Panic！》Challenge，也不能不看吧
岡旻：是
玟縡：當然了，不看的話多可惜啊。好，請三位代表先來到中央
東憲：我就是代表
延浩：Let's GO！
玟縡：好的，VERRER們，你們想看什麼版本呢？
啓賢：哪個版本？
玟縡：啊，是那個版本嗎？那麼，平常不容易看到的「大寫E俏皮搞怪版」怎麼樣？
岡旻：想要嗎？
粉絲：想要！
岡旻：回答太小聲了，想要嗎？
粉絲：想要！！
岡旻：哎呀，喉嚨好痛
立于：好，那就不要《Don't Panic！》，「大寫E俏皮搞怪版」音樂PLAY～
啓賢：PLAY～
延浩：要俏皮！俏皮一點！
啓賢：再多一點*2
延浩：要更加俏皮搞怪一點！
啓賢：再多一點
延浩：再多一點
延浩：很好*2
延浩：俏皮一點*2
玟縡：好的，和兩位可怕的助教一起完成的《Don't Panic！》真的非常有趣
玟縡：傳遞幸福的VERIVERY回歸舞台
立于：馬上就能和大家見面了，絕對不要錯過喔
全體：THE SHOW PLAY～
玟縡：接下來的舞台，是粉絲們今天在THE SHOW看到會驚呼「竟然能看到這個舞台？」
立于：大家應該會超級期待的K-POP女神們的時間
玟縡：展現Hyperpop精髓的ARTMS
立于：以及用觸動人心的歌聲帶來SOLO回歸舞台的夏瑟
玟縡：K-POP女神們帶來的特別舞台，現在開始
立于：THE SHOW
全體：PLAY～
立于：今天THE SHOW最後登場的明星是？
玟縡：憑藉個人製作的首張專輯達成50萬張銷量、席捲全球排行榜的男人
立于：以充滿律動感的表演與壓倒性魅力掌控舞台的EVAN回歸舞台
玟縡：馬上一起來看看吧
立于：THE SHOW
全體：PLAY～
玟縡：到了宣布九月第三週THE SHOW CHOICE的時間了，請公開投票結果！
立于：再次恭喜您拿下SOLO首個第一名，也請大家期待稍後為粉絲們帶來滿滿愛意的安可舞台
玟縡：節目結束後，如果想看到更多能充分感受THE SHOW明星們多樣魅力的豐富內容
立于：請搜尋THE SHOW的線上頻道「THE K-POP」
玟縡：剩下的九月，也和MC JJaeLiBBo一起
立于：BBo팅（加油）吧！那麼我們就先在這裡和大家道別了
玟縡/立于：再見～